（茜(あかね)）深夜２時すぎ
１人暮らしの私の部屋
ゲーム仲間の男子高校生
…と37度８分の私
♪～
～♪
（桃子(ももこ)）
昨日 マジで爆睡してたからさ～
全然気付かなくて ごめんね
こんだけあれば
１週間くらい暮らせる？
（茜）ハア… あ～
桃ちゃん マジ女神！
（桃子）ってか 茜
熱出すと重症化するよね
基礎体力がないんだよ
病院には行ったの？
（茜）あっ うん
山田(やまだ)が夜やってるとこに
連れてってくれてさ
また明日 行くんだけど
（桃子）え？
（茜）えっとね 昨日
山田が様子を見に来てくれてね
（桃子）はあ？
桃が知らない間に つきあってた？
（茜）まさか～ 友達だよ
ホントいいヤツだよね
（桃子）
え？　え？　そっ それさ…
（茜のせき込み）
（桃子）まあ 治ってからでいいや
とりあえず こんなもんだね
んじゃ 私 帰る
（茜）ありがと
お金 取ってくるから待ってて
（桃子）好きでもない女のために
そこまでする男って… いるの？
って思うけど
山田君の性格 全然知らないし
茜は茜で 失恋のせいで
恋愛のハードル
上がっちゃってるっぽいし
（桃子）あっ
じゃあ 帰るけど 茜
なんかあったら すぐ話してね
（茜）うん
（ドアが開く音）
（茜）ん？
（桃子）あと恋愛は
タイミングが大事だからね
（茜）あ… うん　そうだね
（桃子）分かってるなら よろしい
じゃあね～
（着火する音）
（メッセージの着信音）
（茜）
治ったら ちゃんとお礼しよう
何がいいかな？
（メッセージの着信音）
（茜）うお～！
あわあわ…
（瑠奈(るな)）“風邪 大丈夫？”
“瑠奈 今週末ならインできるよ”
“治ったら 一緒にゲームしよ”
（茜）瑠奈ちゃん…
（茜）そういえば 瑠奈ちゃん
昨日 ログインしたのかな？
新人さんに
一緒に挨拶しようって言ってたけど
私 いまだに
会ったことないんだよな
勉強 疲れたし
ちょっとＦＯＳ(フォス)でもやるか
（クリック音）
（茜）瑠奈ちゃんと山田は
いないだろうけど
瑠璃姫(るりひめ)ちゃんと鴨田(かもた)さんは
いるかな？
一緒に狩り 行きたいな
（Akane）最近あまり
レベル上げしてなかったから
がっつり やりたい気分
（瑠璃姫）あっ あかねっちだ！
（Akane）ん～
（Akane）
おおっ！　うわさの新人さんだ～！
（瑠璃姫）こちら
新メンバーのTSUBAKIちゃんだよ
はじめまして Akaneです
レベル55のパラディンです
（TSUBAKI）TSUBAKIです
よろしくお願いします
始めたばかりの初心者です
（瑠璃姫）
ちょうど今 TSUBAKIちゃんと
マップ偵察に行こうって
話してたんだけど
あかねっちが来たなら
みんなで狩りでもしとく？
（Akane）行きたい！
えっ！　あの…
私 まだ立ち回りとか
全然分かんないから
足手まといかと…
パラディンの動きなら
あかねっちから学ぶといいよ
（Akane）TSUBAKIちゃんも
パラディンなんだ？
やっぱり魔職(ましょく)が多いんですか？
（Akane）鬼みたいな火力の
魔法使いしかいないんだよ ここ
しかも全員 私より防御力 高いの
時々 私って なんで
このジョブ選んだんだろうって
思うときもあるんだけど
だって初心者おすすめのジョブって
書いてあるじゃん
でも パラディンは
高レベルになると強いと思いますよ
エンドコンテンツのボスに
ソロで挑めるのは
パラディンくらいかと
やりがいがありそうで私は好きです
（Akane）
ふおおお～ めっちゃいい子
（TSUBAKI）
ただ 立ち回りが難しいと聞いて…
（Akane）大丈夫！
任せて！
（茜）いいとこ見せないと
（椿(つばき)）
足 引っ張らないようにしなきゃ
（瑠奈）お母さ～ん
瑠奈のドーナツがない！
（瑠璃姫）
じゃあ そろそろ行こっか
装備の点検はオッケー？
（TSUBAKI）はい
（茜）“はい”っと…
（小鳥の鳴き声）
（瑠璃姫）空がきれい！
瑠璃 このゲームの
空のグラフィック 結構好き
ＦＯＳで一番気に入ってる部分かも
２人は どう思う？
（凶悪ディーメタル）
ヴヴヴァアアア～！
（Akane）今 ちょっと忙しい！
ストライク
ストライク！
うわっ！
ってか 和んでないで
助けてくれてもよくない？
この敵 めっちゃ硬いんだけど
瑠璃が攻撃したら瞬殺しちゃう
そんな強いボスじゃないから
頑張れ～
（TSUBAKI）ウソでしょ
あいつ ＨＰあり過ぎて
バーが４列くらいになってますけど
（通常ディーメタル）
ミイ！
（凶悪ディーメタル）
ヴヴァアアア～
アハハッ　２人ともダメージが
敵の自然回復量に負けてて
おもしろ～い
ほら 来るよ～
（Akane）クッソ～！
ストライク ストライク！
（Akane）でも…
確かに
このままでは不毛！
（TSUBAKI）マスターの回復魔法の
おかげで死にはしないけど
（２人）あ～
（Ａｋａｎｅ）気力が
ゴリゴリ削られていく！
（瑠璃姫）
このボスは ちょっと工夫すれば
今の２人でも十分討伐できるよ～
え？
そっか 分かった！
もしかしたらスキルボタン
めっちゃ連打するとか？
えええ…
（ＴＳＵＢＡＫＩ）
もうずっと
いろいろ
連打してるけど…
やってみよう　死ぬほど連打作戦
（TSUBAKI）え…
（Akane）せ～の！
（瑛太(えいた)）
スッゲえ連打してんだろうな
ヒントを出そうか？
（TSUBAKI）待って！
なんか今 分かりそう
（Akane）マジ？
（TSUBAKI）かも…
まだ言わないでください
は～い
（Akane）指が死んだ
（TSUBAKI）同じくです
でも後半 結構削れましたよね
なんかこう 攻撃が入りやすい
タイミングがあるというか
そうそう
羽をバーッとやったとき！
（TSUBAKI）そのときに…
（Akane）ふんふん
もっと効率よくダメージを
与えればいいんじゃないですかね
じゃあ そこでスキル連打だ
ちょっと お互いのスキル効果
確認しませんか？
（Akane）
そうだね　装備も見直そう！
（瑠璃姫）フフッ… もう仲良し
（キーボードを打つ音）
フウ…
（椿）同じギルドのAkaneさん
ってことは 多分あの人だ
（通知音）
（椿）話しやすい… 人だったな
（バイブ音）
（山田）はい
はい
え？
凶悪ディーメタル？
なんの話ですか？
（茜）ＦＯＳの始まりの街 出て
最初の草原にいるやつ
ＨＰが４列の大きい敵
ランダム湧きのボスのことですか？
（茜）そうそう
瑠璃姫ちゃんも そう言ってた
あれ 山田って倒したことある？
（水を吐き出す音）
（山田）そのランク帯のボスは
あんまりやってないです
（茜）そうなんだ
攻略法とかあるかなって思ってさ
（山田）さあ？
なんかギミックがあれば
それに合わせて動くとかですかね
（茜）ギミック…
（山田）
攻撃が無効の時間があるとか
いろいろパターンありますけど
そう！　それあった
そういうときって
何すればいいの？
あっ バフ！　なるほど
（瑠璃姫）
うちのギルド 気に入りそう？
（TSUBAKI）え？
（瑠璃姫）あかねっち
結構話しやすいでしょ
（TSUBAKI）あっ はい
皆さん親切で すごく安心しました
なんか逆に申し訳ないくらい
え？　なんで？
もともと このゲームに
あんまり興味はなかったんです
私は もっと身勝手な理由で
このギルドに
入れてもらったというか
なのに なんかもう
今は何がしたかったのかも
よく分からなくなってきて…
（瑠璃姫）だ… 大丈夫？
瑠璃でよければ 話 聞くよ
（キーボードを打つ音）
（椿）ただ ずっと見てただけ
そうやって ずっと おびえてただけ
（TSUBAKI）なんにもないんです
ただ 私が勇気がなくて 動けなくて
（瑠璃姫）
え～っと よく分かんないけど
じゃあ とりあえず
動いてみる… とか？
何かしたいことがあるなら
それをしてみたらいいんじゃない？
勇気も やる気も
待ってたって湧いてこないよ
動くのが先だもん
もし 何かを変えたいなら
（茜）でね～
あっ ヤバ もうこんな時間
ごめん 私 ついペラペラ…
疲れたでしょ？
（山田）はい　手がだるすぎて
Bluetooth(ブルートゥース)にしました
（茜）正直か
（山田）用件って
結局なんだったんですか？
（茜）ああ…
うん 用件っていうか
声が 聞きたかったの
それだけ！
じゃあね
（不通音）
（茜）手… 手が…
震える…
（呼び出し音）
（茜）あっ 桃ちゃん？
さっきは ありがとね
今 平気？
うん あのね…
私 やっぱり
桃ちゃんに話したいことがあるの
（ディーメタル）ア～
（茜）ここか…
こんなお店あったんだ
（ドアの呼び鈴）
でね こないだ
電話で聞きたかったことなんだけど
私ってさ その…
なんでフラれたと思う？
（店員）ご注文お伺いします
（桃子）私 もっちり
スフレパンケーキとアイスティー
あっ この子は水でいいです
（茜）えっ ひどい！
同じの下さい
パンケーキとアイスティー
２つずつですね
ハア… 茜
私は あんたにはガッカリだよ
（茜）なんでよ！
（茜）話したいことがあるの
（桃子）マジ？
待って 待って
会って直接話したい
腰を据えて じっくり！
あれから あんたの風邪が
完治するのを１週間 じっと待つ間
桃は気が気じゃなくて
合コンも３回しか
参加できなかったし
なのに いざ聞いてみれば
想像の斜め上をいく スンゲえ
くだらない切り出し方されて
ガッカリだよ
（茜）１週間のうち３回って
わりとフル稼働では？
せっかく楽しい恋バナが
聞けると思ったのに！
最後まで聞いてよ
最近 少し思うところがあって
ちゃんとその… 恋愛的な意味でさ
前に進むためにも
私に何か すごいダメなところが
あるなら直したいというか
なんか自覚がないだけで
すごい悪い癖が
あるかもしれないじゃん
（桃子）何 その謎思考
誰と恋愛しても
そこ直さないと意味ないみたいな
致命的な欠点あるかもって
思ったら怖くて
（桃子）別にないよ
（茜）こんなふうに
あとになって悩むなら
恥を忍んででも
あのとき たくまに
理由 聞いとくべきだったかなって
いや それは…
（ドアの呼び鈴）
（店員）いらっしゃいませ
（男Ａ）あれ～？
（店員）あっ あの お客様…
めっちゃかわいい子いると思ったら
桃ちゃんだ
げっ！
（男Ｂ）わ～ スッゲえ偶然
（店員）あの～ ご案内…
（茜）だ… 誰？
（桃子）おととい 合コンした人
すっごい しつこくて
やたら触ってくるから
すぐ帰ったんだけど…
どんな人たちと合コンしてるの？
紹介の紹介だったんだも～ん
相席 いい？
（桃子）無理 無理 無理 無理！
あっ お友達も こんにちは～
ホントごめん
桃が どうにかするから
茜は無視してて
ちょっと強引じゃないですか？
桃ちゃん 困ってますよ
ね～　ホント超迷惑だよね 俺ら
（男Ａ）桃ちゃん
こないだの飲み代
ばっくれたでしょ？
はあ？　私 ちゃんと
幹事の子に渡しましたけど
え～？　俺 聞いてないけどなあ
（桃子）
ちゃんと本人に確認したんですか？
まあ いいじゃん 飲み代なんて
みんなで仲良くしようよ
（茜）う～ん このままだと
しばらく居座られそう
桃ちゃん
めっちゃいい匂いしない？
無理無理 近すぎ！
ちょ… ちょっと！
（店員）お待たせいたしました
もっちりスフレパンケーキと
アイスティーのお客様…
え？
（店員）あれ？
４名様… でしたっけ？
（茜）えっ 瑛太く…
佐々木(ささき)君 実は このお席…
（ささやき声）
（瑛太）あらら…
あっ 俺ら 知り合いなんで
気にしないでくださ～い
（瑛太）わあ～
（茜）わあ～
お客様 申し訳ございませんが
ほかのお客様の
ご迷惑になりますので
別のお席に
ご案内させていただきます
俺ら ここで大丈夫っす
（瑛太）大変申し訳ございませんが
ほかのお客様の
ご迷惑になりますので
お席の移動をお願いします
いや 俺らは…
ご協力 感謝します
（男たち）あ…
（茜）瑛太君 ありがとう
偶然だね
（茜）びっくりした
全然気付かなかった
（瑛太）俺は気付いてたけどね
（茜）ええっ 声かけてよ
（桃子）知り合い？
（桃子）あっ あの…
お店に ご迷惑おかけして
すみませんでした
い～え
（茜）ハア～ びっくりした
瑛太君がいてくれて よかったね
（桃子）
めっちゃイケメンだったね あの人
アハハハッ
瑛太君も同じギルドの人だよ
（瑠璃姫）やん！
（桃子）はっ？　あの人も？
（茜）うんうん マスターなの
（桃子）あ… あ…
あんたがやってる
ゲームって
合コンより夢があるね
なんか私
むなしくなってきた
（茜）ん…
桃ちゃん さっきの話なんだけどさ
（桃子）ん？
お疲れさまで～す
お疲れ～
あっ 佐々木君 ちょっといい？
（瑛太）えっ やだ
なぜなら僕は もう上がりだから
（店員）仕事のことじゃないよ
このあと 昼番のみんなで
カラオケ行くんだけど
一緒に行こう？
さっきフォローしてもらったし
おごる
（瑛太）妹が俺の帰りを
待っているからダメ～
シスコン
（瑛太）失礼な
ちょっと愛情過多なだけだもん
つまりシスコン
（店員）認めたよ
（瑛太）お疲れ～
（茜）あの 瑛太君
（瑛太）ん？
あれ？　２人とも まだいたんだ
何してるの こんな何もないとこで
（茜）瑛太君を待ってたの
やだ！　出待ち？
（桃子）え？　キャラ謎…
（瑛太）ウフフフフ…
ん？
ちょっと話したいことが
あるんだけど いいかな？
♪～
～♪
（瑠璃姫）
じゃあ そろそろ行こっか
装備の点検はオッケー？
（TSUBAKI）はい
（Akane）はい！
（Akane）いいとこ見せないと
装備…
（Akane）っていうか
TSUBAKIちゃんの装備
私とちょっと違う？
（TSUBAKI）え？
なんか かっこいいね～
レア装備？
いっ いえ…
（Akane）
ねえ どうやって手に入れたの？
（TSUBAKI）手に入れるも何も
初期のクエストを…
（Akane）うんうん それで？
（瑠璃姫）
むしろ 初期装備ＭＡＸ強化してる
あかねっちのほうが
激レアなんだよな～